Repository: zxlhhyccc/MY-luci
Catalog: applications/luci-app-simple-adblock/po/*/simple-adblock.po
Languages: zh_cn

source: Advanced Configuration
zh_cn: 高级配置

source: Basic Configuration
zh_cn: 基本配置

source: Blacklisted Domain URLs
zh_cn: 列入黑名单的域名 URL

source: Blacklisted Domains
zh_cn: 列入黑名单的域名

source: Blacklisted Hosts URLs
zh_cn: 列入黑名单的主机 URL

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: Controls system log and console output verbosity
zh_cn: 控制系统日志和控制台输出的详细程度

source: Delay (in seconds) for on-boot start
zh_cn: 开机启动延迟（秒）

source: Disable Debugging
zh_cn: 禁用调试

source: Download time-out (in seconds)
zh_cn: 下载超时（秒）

source: Enable Debugging
zh_cn: 启用调试

source: Enable/Start
zh_cn: 启用/启动

source: Enables debug output to /tmp/simple-adblock.log
zh_cn: 启用到 /tmp/simple-adblock.log 的调试输出

source: Force Router DNS
zh_cn: 强制路由器 DNS

source: Force Router DNS server to all local devices
zh_cn: 强制路由器 DNS 服务所有本地设备

source: Forces Router DNS use on local devices, also known as DNS Hijacking
zh_cn: 强制路由器 DNS 在本地设备上使用，也称为 DNS 劫持

source: Individual domains to be blacklisted
zh_cn: 要列入黑名单的单独域名

source: Individual domains to be whitelisted
zh_cn: 要列入白名单的单独域名

source: LED to indicate status
zh_cn: LED 指示状态

source: Let local devices use their own DNS servers if set
zh_cn: 如果设置，让本地设备使用自己的 DNS 服务器

source: Output Verbosity Setting
zh_cn: 输出详细程度设置

source: Pick the LED not already used in
zh_cn: 选择尚未使用的 LED

source: Reload
zh_cn: 刷新

source: Run service after set delay on boot
zh_cn: 开机后延迟多少秒运行服务

source: Service Status
zh_cn: 服务状态

source: Service is disabled/stopped
zh_cn: 服务已禁用/已停止

source: Service is enabled/started
zh_cn: 服务已启用/已启动

source: Service started with error
zh_cn: 服务启动时出错

source: Simple AdBlock
zh_cn: 简单 AdBlock

source: Simple AdBlock Settings
zh_cn: 简单 AdBlock 设置

source: Some output
zh_cn: 一些输出

source: Start Simple Adblock service
zh_cn: 启动简单 Adblock 服务

source: Stop the download if it is stalled for set number of seconds
zh_cn: 如果下载停滞设定的秒数后，则停止下载

source: Stop/Disable
zh_cn: 停止/禁用

source: Suppress output
zh_cn: 抑制输出

source: System LED Configuration
zh_cn: 系统 LED 配置

source: URLs to lists of domains to be blacklisted
zh_cn: 黑名单域名列表的 URL

source: URLs to lists of domains to be whitelisted
zh_cn: 白名单域名列表的 URL

source: URLs to lists of hosts to be blacklisted
zh_cn: 黑名单主机列表的 URL

source: Verbose output
zh_cn: 详细输出

source: Whitelist and Blocklist Management
zh_cn: 白名单和黑名单管理

source: Whitelisted Domain URLs
zh_cn: 白名单域名 URL

source: Whitelisted Domains
zh_cn: 白名单域名

source: none
zh_cn: 无
